Проект вёлся на энтузиастких началах + опыт работы с новой перспективной технологией Xamarin. Доведён до состояния скелета по причине записи его как курсовой работы на 2 курсе. До его сдачи были обнаружены его неактуальность и бесперспективность в будущем. Проект был доведён до состояния работающего скелета и свёрнут ввиду неактуальности. Разрабатывался совместно с одногруппником Гардером Алексеем. Итог: получен опты работы с Xamarin (больше с ним работать не будем), Лузьянином Алексеем написан Front-End, Гардером Алексеем - Back-End.